WARNING:
1,レジスタ%sが初期化されていません。
2,再帰ファイルが含まれることによる無限ループの可能性があります。
3,%s は再配置可能なプログラムではありません。
4,データセクション内にコードがあります。
5,コードセクション内にデータがあります。
6,即値%dは範囲外のため、16bitに切り捨てられました。
;
ERROR:
1,無効なシンボル %s が含まれています。
2,ラベル %s　は未定義です。
3,%s で最初に使用されたラベル %s は無効です。
4,ラベル %s は無効です。
5,%s 行で既に %s が宣言されています。
6,文字列(' %s ')でCASL2でサポートしていない文字が使用されています。
11,命令 %s に対して指定されているオペランドが多すぎます。 %s 個が妥当です。
12,命令 %s に必要な数のオペランドが指定されていません。 %s 個が妥当です。
13,命令 %s に対して無効なオペランドの組み合わせが指定されています。
14,GR0 はインデックスレジスタとして使えません。
15,オペランド %s に修飾子 %s は使用できません。
16,%sのオペランドの種類が正しくありません。
17,命令コードが不明です(オペランドの引数に不明なトークンがあった場合)
18,%s はCOMET2CASL2の命令ではありません。
19,予期しないカンマが見つかりました。
20,カンマが不足しています。
21,マクロ呼び出しに実パラメータが多すぎます。
22,マクロ呼び出しの形式が正しくありません。
30,有効な範囲内に含まれない数値が指定されています。0以上65535以下でなければなりません。
31,主記憶装置の範囲外のアドレスを指定しています。
32,アセンブリプログラムが主記憶装置に配置できるサイズではありません。
33,即値%dの生成に失敗しました。
34,%d は不適切なシフト量です。16bit以内に収める必要があります。
35,文字列(' %s ')が長すぎます。
41,内部エラー(アセンブル中に例外が発生したら表示される)
42,CALL命令で指定されたファイルを発見したが中身を読み取ることができなかった時に表示する
43,CALL命令で指定されたファイルが発見できなかった時に表示する。
;