WARNING:
1,数値valは1wordに収まらないため，16bit以降は切り捨てられました。
2,即値のオペランドにラベルを指定しています。
3,変数名に英小文字または'_'が含まれています。アセンブラによりsvalと変換されます。
4,valは長すぎるため、8文字目以降は切り捨てられました。
;
ERROR:
-1,例外(I/O Exception．)
1,valは有効な識別子ではありません。
2,16進定数hは 0000<=h<=FFFFの範囲で記述する必要があります。
3,JIS X 0201に対応していない文字が含まれています。
4,START命令のシンタックスエラー。
5,最初にSTART命令を記述してください。
6,START命令のシンタックスエラー。最初のラベルがありません。
7,最初の命令はSTART命令を記述する必要があります。
8,ラベルvalを二回以上定義しています。
9,DC命令のシンタックスエラー。オペランドは定数で記述してください。
10,DSシンタックスエラー。オペランドは10進定数で記述してください。
11,START命令の位置が不適切です。
12,GR0はインデックスレジスタとして使えません。
13,不適切なオペランドです。第valオペランドはインデックスレジスタを指定してください。
14,inst命令は第nvalオペランドにsvalは使用できません。
15,カンマが不足しています。
16,instは第一オペランドにレジスタでを指定する必要があります。
17,IN命令は第valオペランドにラベルを指定する必要があります。
18,オペランドが多すぎます。
19,valは未定義のラベルです。
20,MACRO以降に不要なトークンがあります。
21,マクロ引数valは記述に誤りがあります。はじめに$を入れてください。
22,MEND以降に不要なトークンがあります。
23,valはマクロのパラメータとして定義されていません。
24,マクロ定義でMENDが抜けています。
25,valは命令文として使用できません。
26,マクロ呼び出し時のパラメータが多すぎます。
27,マクロで呼び出しループが発生しています。
28,マクロ定義に不要なトークンが含まれています。
;
